TPYBoard简介
===========================

为了最大使用好你的TPYBoard 开发板，工作前的一些注意事项是需要知道的。

小心你的TPYBoard开发板
-----------------------

因为 TPYBoard 开发板没有防护罩的缘故，故需要注意的一些事项：

  - 轻力插拔 USB 线。尽管 USB 接头是焊接在电路板上且十分牢固的，一旦有所损坏将非常难以修理。

  - 静电能够损坏开发板上的元器件。如果你在你的工作范围积累了许多的静电（例如干冷的环境下），需要额外小心注意不要击穿开发板。
  如果开发板是装在静电袋里边的，这个袋子将是保存和携带该开发板的最好的抗静电工具（其由传导性泡沫的塑料组成）。

如果在硬件层面你能够注意到这些事项，开发板使用起来不会有大问题。软件层面造成开发板损坏几乎是不可能的，所以大可随心所欲敲写你的代码。
如果文件系统损坏，可以在接下来的内容中了解如何修复它。最糟糕的情况乃是需要重刷新MicroPython固件，但这可以轻易地通过一条USB线实现。

TPYBoard的布局
---------------------

USB 接头在板子的右上方，SD 卡槽在其左上方。
有4个LED在SD插槽的下方。从LED1到LED4颜色分别是：红色，黄色，绿色，蓝色。
有2个开关：RST是复位开关，USR是用户开关。


插入式供电
---------------------------

TPYBoard 是通过 USB 线供电的。通过USB线连接PC是唯一适合的方法。如果连接成功，4个LED依次流水灯闪烁。

由外部电源供电
------------------------------------

TPYBoard可以通过电池或外部电源供电。

连接电源时需要特别注意其正极负极，TPYBoard 开发板上没有极性保护，所以任何东西连接其正极时都要非常小心。

**输入电压应该在3.6V和10V之间。**
